Historia de Usuario
Título: Como usuario, quiero poder ingresar una cadena de números a la calculadora y obtener la suma de los números separados por distintos delimitadores.

Descripción: La calculadora de cadenas debe recibir una cadena de números separados por comas,
guiones, o delimitadores personalizados especificados por el usuario y devolver la suma de dichos números.
Números mayores a 1000 deben ser ignorados.

Criterios de Confirmación:

Si la cadena está vacía, la calculadora debe retornar 0.
Si la cadena tiene un solo número, la calculadora debe devolver ese número.
Si los números están separados por una coma, deben sumarse. Ejemplo: "1,2,3" debe retornar 6.
Si los números están separados por un guion, deben sumarse. Ejemplo: "1-2-3" debe retornar 6.
Se debe poder especificar un delimitador usando el formato //[delimitador]\n. Ejemplo: "//[;]\n6;7;4" debe retornar 17.
Números mayores a 1000 deben ser ignorados. Ejemplo: "2,1001" debe retornar 2.
Delimitadores personalizados pueden tener más de un carácter. Ejemplo: "//[***]\n1***2***3" debe retornar 6.
Se pueden especificar múltiples delimitadores. Ejemplo: "//[*][%]\n1*2%3" debe retornar 6